Cuando los tres factores de escala son iguales, se denomina escalado uniforme.
Ahora, lee y contesta las siguientes cuestiones:

¿Que ocurre si los factores de escala son diferentes entre sı?
El vector altera sus resultados y este tambien deja de ser un escalado uniforme

¿Y si algun factor de escala es cero?
Este valor altera el resultado que hay en el vector

¿Que ocurre si uno o varios factores de escala son negativos?
Los resultados empiezan a ser negativos dependiendo de su ubicacion

¿Y si el factor de escala esta entre cero y uno?
Este vecto ser vuelve decimal
